C'est une bonne question !
En tant que médecin moi même, c'est la première fois que l'on me pose cette question !
On me dit qu'il faut tout de même fournir le dernier audiogramme ORL, je ne sais pas si cette personne en possède un.
Elle peut en refaire un, mais elle peut tout de même présenter le dernier et c'est préférable.
?
Avec le docteur q (quentin ?), vraiment jamais !
(???) Les médecins me disent que ce n'est pas la peine.
...
Je ne saurais pas vous dire si c'est obligatoire ou non, je ne le sais pas !
Peut être...
Il faut peut être faire confiance au médecin...
Je suis très surpris !
Ce n'est pas la peine de venir pour rien !
Mais (??) peut être que cette demande est la même que les sourds qui viennent toujours demander un audiogramme.
(?? sens ?) Il est préférable de poser directement la question à la préfecture !
Oui, il faut fournir un audiogramme, il faut faire une visite médicale.
Pour passer le code de la route, par exemple, il est spécifié que la personne malentendante doit être appareillée.
Mais les médecins eux mêmes disent qu'il faut fournir un audiogramme, je pense qu'il en faut un !